Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Les fleurs s'élèvent
et se dispersent pour ne jamais revenir♪
♪Le temps file
vers sa fin inéluctable♪
♪Le bien et le mal se dévoilent♪
♪Briser
les murs qui se resserrent du destin♪
♪Rares sont ceux qui retrouvent le chemin de leur foyer♪
♪À travers les tempêtes et les chutes de neige,
tandis que les cheveux argentés tombent♪
♪Une vie de ruine
pour une seule et amère fête♪
♪Un rêve unique né
d'une pensée unique♪
♪Brisé au moindre contact♪
♪Quand le rêve s'estompe, je regarde une dernière fois♪
=Révérence alignée=
(Adapté du roman
éponyme de Jinyi publié sur Qimao Novel)
=Épisode 2=
(Rendez-moi tout)
Protégez-la.
Xie Yunyan.
(Capitaine de la garnison, Luo Yu)
Ta mort est arrivée.
Le capitaine de garnison Luo est arrivé ici
avec vos soldats.
en pleine force.
Dans quel but ?
Sa Majesté a décrété,
Le père et le fils Xiao
ont comploté avec les rebelles.
provoquant la chute de Linchuan.
Toutes les femmes de la famille Xiao
doivent être confinées.
et tous les hommes de la lignée Xiao
doivent être arrêtés et interrogés.
Êtes-vous en train de jouer avec le feu ?
(Pourquoi tout est différent ?)
(Dans ma vie antérieure, la famille Xiao
est tombée trois mois plus tard.)
(Et Xie Yunyan ne fut jamais capturé.)
(Serait-ce à cause de moi ?)
Mon père et mes frères
sont partis défendre la nation.
combattre sur le champ de bataille.
Comment oses-tu, sale chien ?
les calomnier dans leur dos.
Vous osez défier l'édit impérial ?
Il semble que la famille Xiao
n'ait pas seulement commis de trahison
mais nourrit même des pensées de rébellion.
L'affaire de la famille Xiao
n'est pas encore réglée.
Si vous le tuez
en défiant le décret,
Vous allez confirmer
la culpabilité de la famille Xiao pour trahison.
Il ne restera plus aucune possibilité
de rédemption.
Dois-je rester les bras croisés et le regarder
calomnier la famille Xiao ?
Vous n'avez pas entendu ?
La garnison est venue le capturer.
par ordre de Sa Majesté.
Le plus important maintenant, c'est de rester en vie.
Les femmes de la famille Xiao
sont toujours dans la capitale.
Uniquement en vous protégeant
Pouvez-vous les protéger ?
Et laver
l'honneur de votre père et de votre frère.
Saisissez-les tous.
Laissez-les partir.
Cette femme est l'épouse de mon frère aîné,
qui a fui son mariage.
La lettre de divorce est ici.
Luo Yu.
Ne me forcez pas la main.
Vous connaissez les conséquences.
Su Jinyuan.
Mon frère aîné t'a attendu
et t'a protégé tout ce temps.
C'est la dernière chose
qu'il puisse faire pour vous.
Prenez-le.
Quittez la famille Xiao.
À partir de cet instant,
Vous n'avez rien à voir
avec la famille Xiao.
Emmenez-les.
Jeune dame Su.
Allons-y.
Demoiselle.
Le jeune maître avait prévu
pour vous ramener au manoir.
Mais maintenant que la famille Xiao est dans cet état...
Prenez soin de vous.
Je dois me rendre à Linchuan
et faire mon rapport immédiatement.
(Yuan, ton père a jadis fait preuve d'une grande bonté
envers la famille Xiao.)
(Notre mariage)
(s'est formée grâce à ce lien.)
(Je sais que depuis le décès de vos parents,
vous vivez sous le toit d'un autre.)
(endurant de nombreuses épreuves.)
(Et moi, je fais campagne loin
de chez moi année après année,)
(Vous avez attendu en vain pendant si longtemps.)
(Moi aussi, je porte de la culpabilité dans mon cœur.)
(Maintenant que je peux enfin t'épouser,)
(Je pensais
qu'une fois que vous intégriez la famille Xiao,)
(Notre foyer
pourrait vous héberger désormais.)
(Mais j'ai oublié de vous demander une chose.)
(Veux-tu m'épouser ?)
(Si vous deviez un jour jeter un coup d'œil en arrière,)
(lorsque je reviendrai victorieux,)
(Je vous accueillerai avec
un cortège nuptial qui remplira la route.)
(et vous ramener chez vous avec honneur.)
(Si vous rencontrez quelqu'un de digne,)
(Amenez-le me voir.)
(Au nom de ton frère aîné,)
(Je vous accompagnerai à votre mariage.)
(Prenez-le.)
(Quittez la famille Xiao.)
(À partir de maintenant,)
(Vous n'avez rien à voir
avec la famille Xiao.)
(Si dans ma vie antérieure,)
(Je savais que la famille Xiao
me traiterait ainsi.)
(J'aurais...)
(Cheval.)
(Voulez-vous
aussi sauver la famille Xiao ?)
(Manoir Xiao)
Liu Zhu, dépêche-toi.
Arrêt.
La maladie de la vieille maîtresse est revenue.
La septième jeune fille
a également attrapé froid.
S'il vous plaît, laissez-nous sortir
pour acheter des médicaments.
- Nous allons seulement...
- Personne n'est autorisé à sortir.
Les laisser mourir
sans leur porter secours est contraire à toute logique.
Liu Zhu.
Si vous ne rentrez pas immédiatement,
vous serez tués à vue.
(La famille Xiao est en crise.)
(L'argent est nécessaire
pour apaiser les tensions partout.)
(Mon père
a laissé derrière lui une fortune considérable.)
(Je vais le demander à mon oncle et à ma tante.)
(Ils vont sûrement nous aider.)
(Sa main)
Demoiselle,
Pourquoi êtes-vous revenu ?
(Yu. Su Xinyue)
Brûlez toute la malchance.
La famille Xiao a refusé que je me
marie pour la remplacer.
Voilà leur châtiment.
Ce lâche Su Jinyuan,
Elle a probablement déjà
été vendue par ce débauché de Lu Zhuo.
et elle compte encore l'argent pour lui.
Maman, tu penses vraiment à tout.
Soudoyer Lu Zhuo pour qu'il nous aide.
(Tablette spirituelle du Père bien-aimé Su Wansheng)
Cet orphelin maudit
(et Mère bien-aimée Cheng Wanru)
Su Jinyuan.
Après toutes ces années
à vivre à nos dépens et à prendre ce qui nous appartient,
Elle ose même vous piquer votre homme.
Elle aurait dû
être mise à la porte depuis longtemps.
Ma précieuse fille,
toutes ces belles choses de Su Jinyuan
elles nous appartiennent désormais.
Su Jinyuan ?
Alors Lu Zhuo
C'était quelqu'un que ma tante
avait fait venir pour me faire du mal.
Su Jinyuan.
Pourquoi êtes-vous revenu ?
Ce pendentif en jade...
Mon petit frère ne s'en est jamais séparé.
Comment l'as-tu obtenu ?
Toi...
Et alors si je le prenais ?
Votre frère est porté disparu depuis des années.
Qui sait où il est mort ?
Rends-le-moi.
(Tablette spirituelle du Père bien-aimé Su Wansheng
et de la Mère bien-aimée Cheng Wanru)
Que fais-tu?
Où est mon frère ?
L'avez-vous tué lui aussi ?
Nous ne l'avons pas tué.
Nous l'avons seulement vendu.
L'a vendu ?
Il n'avait que quatre ans !
En quoi est-ce différent
de le tuer vous-mêmes ?
Yue !
Mère, sauvez-moi !
Maître, venez vite !
Elle va la tuer !
(Su Wanquan)
Su Jinyuan, es-tu fou ?
Éloignez-la vite !
Su Jinyuan,
Nous t'avons élevé.
Vous ne pouvez pas être ingrat !
Exactement.
Ingrat?
Toutes ces années,
peu importe la dureté avec laquelle vous m'avez traité,
Je vous considérais toujours
comme mes parents réincarnés.
Mais vous ?
Qu'avez-vous fait jusqu'à présent ?
Vous avez saisi l'héritage de mes parents.
Tu as essayé de voler mon mariage.
Vous avez conspiré avec Lu Zhuo
pour me tromper et m'humilier.
Et vous avez même vendu mon petit frère.
Le plus triste, c'est que
que lorsque je suis entré pour la première fois dans cette maison,
Je croyais vraiment que tu
serais à mes côtés.
Maintenant
que j'ai vu vos vrais visages,
Je ne dois plus rien à cette famille.
Su Jinyuan !
- Ne bougez pas !
- Vous...
Qu'essayez-vous de faire ?
Je reprends ce qui m'appartient.
L'héritage de mes parents,
Convertissez-le en billets de banque
et remettez-le-moi.
Toi...
Vous rêvez.
Aide-moi!
- Su Jinyuan, comment oses-tu !
- Oncle.
Ma patience a des limites.
Tu veux l'argent ?
ou sa vie ?
Maître!
Arrêt!
Assez!
Je te le donnerai !
Attendez ici.
Yue.
Argent.
Voici l'argent.
Toi
Laisse partir Xinyue.
Vite, libérez-la.
Ces cinquante mille taels
rompra tous les liens
entre moi et la famille Su.
À partir d'aujourd'hui,
tous les liens entre moi et la famille Su
sont sectionnées.
Ça va, Yue ?
Tu m'as fait une peur bleue.
(Père et Mère,)
(Luo,)
(un jour,)
(ce qu'ils nous devaient,)
(Je retire tout ce que j'ai dit.)
(Sa main)
♪Même les vagues les plus douces
ne pourront jamais remplacer ton contact♪
♪Aucun phare
n'a jamais égalé la façon dont je me suis accrochée♪
♪Le port se trouve dans un clair de lune silencieux♪
♪Les tuyaux n'attirent aucun oiseau marin♪
♪Cette côte
semble aussi déserte qu'un désert♪
♪Ils se moquent de ceux qui gravent
leurs espoirs dans des bateaux à la dérive♪
♪Pourtant, même dans mes nuits les plus solitaires,
tu ne m'as jamais tendu la main♪
♪Au bord des marées,
je t'ai longtemps attendu♪
♪Les saisons ont été emportées par le flux
et le reflux, mais je ne suis jamais parti♪
♪Une douce brise glisse
à travers les mirages et les illusions♪
♪Même le tendre message de la lumière des étoiles
pâlit à côté de ton unique salutation♪
♪Au bord des marées,
je t'ai longtemps attendu♪
♪Le désir fait que la mousson
plisse le temps tandis que je cours vers toi♪
♪La neige peut blanchir les cheveux,
pourtant je brûle tous les ponts pour toi♪
♪Quand la mer se calmera après la tempête,
je te verrai revenir♪
♪Au bord des marées,
je t'ai longtemps attendu♪
♪Les saisons ont été emportées par le flux
et le reflux, mais je ne suis jamais parti♪
♪Une douce brise glisse
à travers les mirages et les illusions♪
♪Quand la mer se calmera après la tempête,
je te verrai revenir♪